Let's work on the navigation items first, there I want to make sure that orders is only visible if we
Lavoriamo prima sugli elementi di navigazione, voglio assicurarmi che gli ordini siano visibili solo
are authenticated. Well that's of course not too difficult,
se siamo autenticati. Beh, ovviamente non  troppo
we already got logic to show something conditionally so we can also simply wrap this.
difficile, abbiamo gi la logica per mostrare qualcosa in modo condizionale, cos possiamo anche semplicemente avvolgerlo.
We can say only if props isAuthenticated is true, only in this case navigation items order should be shown
Possiamo dire solo se gli oggetti di scena sono autentici, ma in questo caso gli oggetti di navigazione dovrebbero essere
otherwise null is rendered in its place.
mostrati altrimenti altrimenti viene reso al suo posto.
This is the quick and easy and correct way of ensuring we never see orders as you can confirm
Questo  il modo rapido, semplice e corretto per garantire che non vediamo mai gli ordini come
in the app reloads if we are not authenticated,
possibile confermare nell'app ricaricamenti se
as soon as I do login here though, orders is shown.
non siamo autenticati, non appena effettuo l'accesso qui, tuttavia, gli ordini vengono visualizzati.
Now another thing I want to do is when we did login successfully, I want to redirect away from the
Ora un'altra cosa che voglio fare  quando abbiamo effettuato il login con successo, voglio
authentication form here because it doesn't make sense to show this anymore.
reindirizzare il modulo di autenticazione qui perch non ha senso mostrarlo pi.
This can easily be achieved inside our auth container, there
Questo pu essere facilmente ottenuto all'interno del nostro contenitore auth, ci rendiamo
we in the end render this whole form and the goal is to simply redirect the user if he isAuthenticated.
alla fine questo modulo completo e l'obiettivo  semplicemente reindirizzare l'utente se  autenticato.
Now we already did connect this to our store
Ora abbiamo gi collegato questo al nostro negozio,
so what I can do is in mapStateToProps in the auth container, I can also get the isAuthenticated information
quindi quello che posso fare  in mapStateToProps nel contenitore auth, posso anche ottenere le informazioni isAuthenticated e
and get this from state.auth.token and compare this to null,
ottenere questo dallo stato. auth. token e confronta questo con
if the token is not null, we're authenticated.
null, se il token non  nullo, siamo autenticati.
And then again I'll import that redirect component from the router to redirect the user if he is authenticated
E poi di nuovo importer quel componente di reindirizzamento dal router per reindirizzare l'utente se  autenticato in modo tale che
so you see that's a common pattern because it's so powerful and easy.
si vede che  uno schema comune perch  cos potente e facile.
So here react-router-dom is the package from which I import redirect and now we want to render redirect
Quindi qui react-router-dom  il pacchetto da cui importare il reindirizzamento e ora vogliamo eseguire il reindirizzamento quando
when ever we are authenticated
siamo autenticati cos gi
so down in the render method, what I will add is a simple if check before we return the jsx where I will
nel metodo di rendering, quello che aggiunger  un semplice controllo se prima di restituire il jsx
just check if this.props.isAuthenticated, this prop we just added,
dove io controlleremo solo se questo. puntelli. isAuthenticated, questo oggetto  stato appena
then I want to render my redirect.
aggiunto, quindi voglio eseguire il rendering del mio reindirizzamento.
So I'll create a variable, authRedirect which by default is null
Creer quindi una variabile, authRedirect che, per impostazione predefinita,
to not render anything
null per
but then when we are authenticated, authRedirect will actually be using my redirect component and redirect
non eseguire alcun rendering ma, al momento dell'autenticazione, authRedirect utilizzer effettivamente il mio componente di reindirizzamento
to just slash, let's say.
e reindirizzer alla barra, diciamo.
And now of course I need to render authRedirect, I'll do this here inside my div, embed it like this, auth
E ora ovviamente ho bisogno di rendere authRedirect, lo far qui dentro il mio
redirect. With this simple trick, we can ensure that when our application reloads and we do log in here,
div, lo incorporo in questo modo, reindirizzamento dell'autore. Con questo semplice trucco, possiamo assicurarci che quando la nostra applicazione si
so switch to sign in and submit, we are redirected after a successful login.
ricaricher e faremo il login qui, quindi passa ad accedere e inviare, veniamo reindirizzati dopo un login riuscito.
So that's all working,
Quindi tutto funziona, assicuriamoci
let's now ensure that when the burger builder is used, that we can use it even if we are not authenticated,
ora che quando viene utilizzato il generatore di hamburger, che possiamo usarlo anche se non siamo autenticati,
so just as here but that once I started building one and I click order now, I don't reach a page
cos come qui ma che una volta che ho iniziato a costruire uno e faccio clic sull'ordine ora, non riesco a raggiungerlo una
where I can't do anything anyways but instead that it says sign up to continue, so that you have to sign
pagina in cui non posso fare comunque niente ma invece dice di registrarsi per continuare, cos
up to continue checking out the burger. To do that,
devi registrarti per continuare a controllare l'hamburger. Per farlo, andr naturalmente al
I will go to my burger builder container of course here, this is where I include the build controls, this
mio contenitore per hamburger, qui  dove includo i controlli di compilazione, questo  ci che tiene premuto
is what's holding this order now button and the build controls need to know whether I'm authenticated
questo pulsante e i controlli di compilazione devono sapere se sono autenticato
or not.
o meno.
So let's get this good old authentication check into mapStateToProps
Quindi prendiamo questo buon vecchio controllo di autenticazione in
in the burger builder container too, isAuthenticated as always reaching out to state
mapStateToProps anche nel contenitore del generatore di hamburger, isAuthenticated come sempre raggiungere lo stato del
auth token and comparing it to null and then isAuthenticated should be passed on to the build controls.
token di autenticazione e confrontarlo con null e quindi isAuthenticated dovrebbe essere passato ai controlli di compilazione.
So there I'll add an isAuth prop and bind it to this.props.isAuthenticated,
Quindi aggiunger un puntello isAuth e lo legheremo a questo. puntelli. isAuthenticated, il supporto
the prop we just mapped in mapStateToProps.
che abbiamo appena mappato in mapStateToProps.
Now let's move onto the build controls to the build controls component which we can find in the burger component
Ora passiamo ai controlli di compilazione per il componente di controllo di build che possiamo trovare
in the components folder, build controls and there we now receive
nel componente burger nella cartella dei componenti, controlli di compilazione e l
that isAuth prop which holds that information and it determines what this button down here does.
ora riceviamo che  puntatore di Auth che detiene quell'informazione e determina ci che fa questo pulsante qui sotto.
Now what the button does right now is that in the burger builder, where we handle this ordered prop which
Ora ci che fa il pulsante adesso  nel generatore di hamburger, dove gestiamo questo oggetto
in the end is just a prop connected to the click event of the button, that there we execute this purchase
ordinato che alla fine  solo un oggetto collegato all'evento click del pulsante, che eseguiamo questo
handler and in the purchase handler,
gestore acquisti e nel gestore acquisti,
we set the state to purchasing and that will then lead to the rest unfolding and our modal being
impostiamo lo stato all'acquisto e questo porter al dispiegamento del resto e alla nostra modale mostrata
shown where we can continue and so on.
dove possiamo continuare e cos via.
So the idea is that in the end, we do just what we do in the modal when we continue or to be precise,
Quindi l'idea  che alla fine facciamo ci che facciamo nel modale quando continuiamo o per essere precisi, cosa facciamo
what we therefore do in orderSummary on continuing, the purchaseContinueHandler is executed there
quindi in ordineSummary su continuando, l'acquistoContinueHandler viene eseguito l e poi semplicemente spingiamo a dare
and then we simply push to check out so that we do push to check out once the user signed up
un'occhiata in modo che facciamo push al check-out una volta che l'utente si  iscritto se ha effettuato
if he signed up through our redirection from the burger builder. For that, we first of all need that
l'accesso tramite il nostro reindirizzamento dal produttore di hamburger. Per questo, prima di tutto abbiamo bisogno del
redirection
reindirizzamento, quindi
so back to the build controls, it's this button we want to work on, this button here should behave differently
torniamo ai controlli di compilazione,  questo pulsante su cui vogliamo lavorare, questo pulsante qui dovrebbe
if we are not authenticated.
comportarsi diversamente se non siamo autenticati.
I'll handle most of that logic in the burger builder container though here I only want to change the
Gestir la maggior parte di quella logica nel contenitore del generatore di hamburger
caption so I'll actually wrap it in curly braces and I'll just check props which I do receive as an argument
anche se qui voglio solo modificare la didascalia, quindi in realt la racchiuderemo tra parentesi graffe e controller solo
in the build controls presentational component, isAuth
i puntelli che ricevo come argomento nei controlli di
that's the prop we just pass down,
compilazione componente di presentazione, isAuth
if that's true then I'll output a string order now
l'oggetto che abbiamo appena trasmesso, se  vero, emetter un
otherwise I'll output sign up to order, something like that.
ordine di stringa ora altrimenti eseguir l'iscrizione per ordinare, qualcosa del genere.
So this is my button style now,
Quindi questo  lo stile del mio
if we go back to the application on the burger builder, we see that if we're not authenticated, we see
pulsante ora, se torniamo all'applicazione sul burger builder, vediamo che se
sign up to order
non siamo autenticati, vediamo
and if we do log in, we should see that this changes,
registrarsi all'ordine e se effettuiamo il login, dovremmo vedere che questo cambia, ora
we've got order now
abbiamo ordine
now, now we need to make sure that this button does the right thing.
ora, ora dobbiamo assicurarci che questo pulsante faccia la cosa giusta.
Keep in mind when we click the button, we simply execute the method which is sent to this component
Tieni presente che quando clicchiamo sul pulsante, eseguiamo semplicemente il metodo che viene inviato a questo
on the orderd prop.
componente sul puntello orderd.
So if we go back to the burger builder container, we see that the ordered prop is bound to purchase handler,
Quindi, se torniamo al contenitore del generatore di hamburger, vediamo che l'oggetto ordinato  destinato all'acquisto
the purchase handler shows us the modal by setting this state to purchasing or purchasing to true in this
del gestore, il gestore acquisti ci mostra il modale impostando questo stato all'acquisto o all'acquisto su true in
container.
questo contenitore.
Now I only want to do that if we are authenticated,
Ora voglio farlo solo se siamo
otherwise I want to redirect to my authenticate page.
autenticati, altrimenti voglio reindirizzare alla mia pagina di autenticazione.
So what we can do is we can go into the purchase handler and check this props and there, the prop is
Quindi quello che possiamo fare  andare nel gestore degli acquisti e controllare questi oggetti di scena e
set up in our mapStateToProps constant, isAuthenticated, this is the prop we passed to our burger
l, il puntello  impostato nella nostra costante mapStateToProps, isAuthenticated, questo  il supporto che abbiamo passato al
builder container which holds the authentication status.
nostro contenitore di hamburger che contiene lo stato di autenticazione.
So if we are authenticated, then I want to set the state to purchasing otherwise
Quindi, se siamo autenticati, allora voglio impostare lo stato all'acquisto altrimenti voglio usare la mia storia,
I want to use
questo proviene dal
my history prop,
router di reazione se
this is coming from the react router if you remember
ti ricordi di spingere l'utente alla pagina
to push the user to the /auth page so that he has a chance of signing up. Now with that if we save
/ auth in modo che abbia una possibilit di iscrizione. Ora con quello se salviamo la nostra applicazione e torniamo,
our application and we go back, now we can add something to the burger and click sign up to order and
ora possiamo aggiungere qualcosa al burger e fare clic su Iscriviti per ordinare e
clicking this button redirects us here to the sign up page.
cliccando su questo pulsante ci reindirizza qui alla pagina di registrazione.
Of course the issue that we have is that if we now sign in, we'll simply be redirected back to the burger builder
Ovviamente il problema  che se effettuiamo l'accesso, verremo semplicemente reindirizzati al generatore di hamburger e il nostro
and our currently built burger will be lost. It
hamburger attualmente costruito andr perso. Sarebbe meglio essere reindirizzati
would be better to be redirected directly to the checkout page and there, still have our burger,
direttamente alla pagina di checkout e l, avere ancora il nostro hamburger, quest'ultimo sarebbe il caso
the latter would be the case because the burger ingredients are stored in the redux store and if we
perch gli ingredienti degli hamburger sono memorizzati nel negozio di redux e
don't go back to burger builder, this won't be reset
se non torniamo al costruttore di hamburger, questo
but of course, that redirection is the issue because we only want to redirect
ha vinto pu essere ripristinato ma, naturalmente, il reindirizzamento  il
in this scenario. If the user just got into the app and clicked on authenticate, we don't want to redirect
problema perch vogliamo solo reindirizzare in questo scenario. Se l'utente  appena entrato nell'app e ha fatto clic su Autenticati,
on checkout because no burger was built yet,
non vogliamo reindirizzare alla cassa perch non  stato ancora
there won't be any ingredients to checkout.
creato un hamburger, non ci saranno ingredienti da controllare.
Let's take a look at how we solve this problem in the next lecture.
Diamo un'occhiata a come risolviamo questo problema nella prossima lezione.